دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المشي على الجليد الرقيق
تعاطي المخدرات ليس مجرد انحراف
بل جريمة خطيرة
اختيار خاطئ واحد يمكن أن يدمر
الفرد والأسرة
والمجتمع ككل
هل حقا ستستقيل
بعد هذه الوظيفة؟
لنكن صادقين، هذا الراتب أعلى
من وظيفتك الجديدة.
ألا ينبغي علينا أن نفعل هذا لفترة أطول قليلاً؟
هل تريد أن تفعل هذا إلى الأبد؟
بالطبع لا.
يمكننا أن نتوقف بعد
أن نكسب ما يكفي.
كم يكفي؟
مليار؟ مليارين؟
هناك دائما عواقب.
55، هاينجبوك-رو 32-جيل
السيد هوانغ جونهيون.
هل تعرف أين أنت؟
السيد هوانغ جونهيون؟
يبدو أنه يعاني من فقدان القدرة على الكلام.
فلننقله
إلى جناح عام ونراقبه.
اتصل بولي أمره.
نحتاج إلى تصوير مقطعي محوسب للدماغ.
مفهومة.
السيد هوانج، لقد حان الوقت ل...
أين ذهب؟
السيد هوانغ؟
السيد هوانغ!
السيد هوانغ جونهيون!
الحلقة 10
هذه هي اللقطات الأخيرة من المستشفى.
بالكاد يستطيع المشي
ويعاني من أعراض ما بعد الصدمة.
أين كان من الممكن أن يذهب؟
المكان الأول الذي يريد الذهاب إليه.
لقد كانوا قريبين جدًا،
على عكس التجار الآخرين.
كنت قلقة من أنه قد يرغب
في الانتقام لأخيه.
ولكنه دخل في غيبوبة.
وقت ومكان الحادث
هل يمكن أن يكون مستهدفًا لـ كانغ أون سو؟
شريك
الهاتف الذي قمت بالاتصال به
مغلق.
اترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
سأخبرك بكل شيء.
أنا أمام منزلك.
سأنتظر حتى تخرج.
توقف هنا.
من أنت؟
...من الأفضل أن تقوم بالتنظيف
في النادي.
ولكن خادمة لمعلمة سوا؟
لقد أخبرتني يوجو أنك تعملين
كمدبرة منزل لمعلمة الفنون الخاصة بسوا.
هل هذا صحيح؟
معلم الفن؟
لقد كنت أنت!
أم
لك
عندك هاتفين؟
سلمهم لي.
هذا ليس 9 كجم.
سأعطيك الباقي
عندما تنتهي من الدفع.
أنا لا أحمل معي فقط
ملياري وون نقدًا، حسنًا؟
ماذا فعلت وسائل الإعلام بالناس؟
- لا أعتقد أن هناك اتفاقًا.
- تمهل.
أنت غير صبور
تمامًا مثل شريكك.
انتظر، كنت أقصد شريكك السابق.
لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي طلبته .
اترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
أم
أنت هاوٍ.
ظننتك محترفًا.
هل هذه أول مرة ترى فيها مليارين؟
لدي حالة خاصة بي.
أريد معلومات عن جيمس.
اسمه الحقيقي ومن هو
ولماذا اقترب مني؟
أنا لا أحب الخسارة في الصفقات.
أخبرني بكل ذلك
وسوف أنقذ حياتك
وأعطيك المال.
لا يوجد شيء صعب في هذا.
بخير.
دعني أشرح لك.
سأخبرك بما كان في ذهني.
سأخبرك عن جيمس.
اسمعني.
لقد شعرت بغرابة.
انا اعرف يون سو.
إن أون سو ليست من هذا النوع من الأشخاص.
لقد كنت أنت.
أنت من جعلها هكذا!
استمع لي!
فواتيرك الطبية.
الديون المتراكمة عليك!
هل حقا لا تعرف؟
أنت من جعلها تفعل ذلك!
هدف أون سو ليس أن تصبح غنية.
كانت زوجتك على وشك الاستقالة بعد
سداد فواتيرك وديونك، هل فهمت؟
لذا اهدأ وسلم
الأمر.
ومن ثم لن يحدث أي شيء
لعائلتك من الآن فصاعدا.
ستبيع هذا. سأتصل
بالشرطة.
هل سترسل أون سو إلى السجن؟
لك
أبي أنقذني.
لقد اختطفني أحد الأشخاص
وسجنني!
لك.
أبي! أنقذني من فضلك!
أبي، أنا خائف!
ساعدني!
لك...
أبي هل أنت بخير؟
ما هو الخطأ؟
من فضلك ساعدني.
ايون يونغ، ايون يونغ!
استيقظي يا يونيونغ!
أرجوك أنقذني.
أرجوك...
من فضلك دعني أذهب.
انهض! اركض!
السيد لي؟
سوا هل أنت بخير؟
ماذا؟
التقينا في ميدوسا،
واسمه الرمزي هو جيمس.
هذا كل ما أعرفه تقريباً.
أود أن أستخدم الخداع للخروج من الموقف،
لكنني لا أفعل أي شيء.
لم أحضر المبلغ المتفق عليه
لذلك سأقوم بأخذ الدفع مقابل هذه الأشياء.
هل أنت تمارس الجنس معي؟
إتركني! هل ستقتلني؟
أنا فقط أحاول القيام
بالتجارة التي اتفقنا عليها، حسنًا؟
إذا كنت لن تدفنني الآن،
فاتركني.
السائق، هل تركت كاميرا السيارة تعمل؟
نعم، كما قلت.
ولكن لم يحدث شيء.
- شكرًا لك. هيا بنا.
- آه، نعم.
مكالمة فائتة - خاصتك
أمي ساعديني.
لك.
سوا! اخرج من هنا.
عجل!
الجانب الأيمن.
ضلعه الأيمن.
هذا الرجل لديه ضلع مكسور...
...لم تلتئم بعد.
لك!
سوا، ماذا حدث؟
ماذا حدث ليدك؟
لماذا انت هنا؟
- مرحباً، تايهو.
- نعم.
هل قمت بالتحقق من هويته؟
نعم تقرير الحادث...
لحظة واحدة.
- هل هذا هو؟
- نعم هو كذلك.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
هيه! هيه! ماذا بحق الجحيم؟
توقف عن ذلك!
أخذه إلى غرفة المقابلة.
لا بأس، لا بأس، لا بأس.
دعني أرى.
هل تعرفينه سيدتي؟
منذ ساعتين
لقد نسيت أن الرجل الذي كان في الغيبوبة
كان عاملاً.
لقد نسيت ذلك.
يجب أن أعطيك إياه.
أنت شخص مثابر للغاية.
لقد علمتني ذلك.
إن الإصرار يسود دائما.
لقد قلت لي بنفسك.
ولكن لماذا؟
لماذا أصبحت هكذا؟
من أجل حياة أفضل.
وهذا ليس للجميع.
ليس في هذا العالم اللعين.
هذا هو السبب.
لذا توقف عن الحفر.
إذا واصلت على هذا المنوال،
قد أضطر إلى البحث في عائلتك.
لقد فقدت طفلك في رحمك.
لا تفقد الآخر أيضًا.
حسناً، جيونجدو؟
لابد أن يكون مرعوبًا.
هل هناك أي إصابات خطيرة؟
لا.
هل أنت مدرس الفن للفتاة؟
نعم.
هل سبق لك رؤية الجاني من قبل؟
إذن أنت لا تعرف
لماذا هاجمك؟
كيف عرفت أنها كانت هناك؟
- السيد لي.
- نعم؟
كيف عرفت أنها كانت هناك؟
هذا هو المكان رقم ٥٥، هاينغبوك-رو ٣٢-جيل.
انهار أحدهم هنا.
إنها حالة طوارئ.
أرجوكم أسرعوا.
تم إرسال الموقع المباشر بواسطة SUA.
تركت السيارة للمشي بسبب
الثلوج، وسمعت صراخًا.
- أين تعيش؟
- تشونغداي دونغ.
تشيونغداي دونغ...
لقد هاجمك الرجل واختطفك.
ماذا كنت تفعل
قبل أن يتم اختطافك؟
يجيبني.
ماذا تفعل؟
ابنتي هي الضحية.
لقد خرج من حقيبة ابنتك.
أدلة مسرح الجريمة
قام المشتبه به بإذابة المخدرات الموجودة في هذه الحقيبة
وحاول حقنها لابنتك.
هل تعلم
ماذا يوجد داخل كيس الجيلي؟
لا.
إذن لماذا حصلت عليه؟
لماذا كنت تقوم بتسليمه
هنا وهناك؟
للحصول على المال.
بواسطة من؟
من أمرك بفعل هذا من أجل المال؟
عاجل: توظيف قطارة. راسلني عبر الرسائل الخاصة.
انا حقا لا اعرف.
إنها من منشور على أحد التطبيقات.
إذا أرسلت رسالة مباشرة بأنك ستفعل ذلك،
فسوف يرسلون المكان.
أنت لا تفهم ما فعلته.
إنه توزيع المخدرات.
هل تعلم مدى خطورة هذه الجريمة؟
أنا...
لم أكن أعرف...
أيها المحقق، انتظر.
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
- المحقق كيم.
- نعم.
اصطحبهم إلى غرفة المقابلة.
من هنا من فضلك.
انتظر.
يمكنك الذهاب.
- سيدي
- نعم؟
انتهينا. يمكنك المغادرة.
سنتصل بك إذا احتجنا إليك.
تمام.
إذا كنت لا تريد أن تتعرض للخداع أيضًا،
اجعل موقفك واضحًا.
حسنا، جيمس؟
يا للأسف.
ابنتي لن تفعل ذلك أبدًا.
لقد أوقعت بها.
أنت لا تعرف طفلك.
هل جعلت أحدا
يتتبع ابنتي؟
أنا دائما أتأكد من أن لدي تأمين.
لقد صدمت حقا.
أم تجبر
ابنتها على بيع المخدرات..
لا، لم أكن أنا.
- كنت سأستقيل حقًا.
- وأنا أيضًا.
كنت سأستقيل أيضًا.
مرة واحدة فقط .
مرة واحدة أخيرة فقط
ثم استقيل.
هكذا تسير الأمور.
ألم تقل
أننا لسنا مختلفين إلى هذا الحد؟
قال أن هناك طريقة أسهل
لكسب الكثير من المال.
عائلتي لا تعرف ذلك.
وبصراحة، شعرت بذلك أيضًا.
ربما أنك وأنا
لسنا مختلفين كثيرا.
تحاول أن تعض شيئًا ما
وتدفعه من خلاله.
تمامًا مثل ذاتي القديمة.
ولكن للأسف...
لا محالة سوف...
...ينتهي الأمر بالانفجار.
على الأقل مما مررت به.
هل ستفعل أي شيء حقا؟
ثم سلم كل شيء.
الحقيبة المسروقة كاملة.
سأقتل أي شخص...
هيا، جينهي.
...من يلمس
ابنتي أو عائلتي.
لا ينبغي عليك المغادرة بهذه الطريقة.
كل من ينظر إلي بازدراء،
سأقتله.
يعتذر!
لا أريد
أن يجرؤ أحد على تجاهلي مرة أخرى.
اعتذر! اعتذر!
يعتذر!
السيدة كانغ إيون سو.
هل كنت تنوي الإستقالة حقا؟
هذه غرفة الطعام.
يمكنك فصل المساحة
عن المطبخ.
- من فضلك اجلس.
- حسنًا.
أحبها.
إذن هل نستمر؟
بالتأكيد.
سأفعل ذلك معك.
مرحبا، جيونجدو.
هل ستكون بخير؟
- سيدي.
- نعم.
هل سبق للمفتش جانج
أن أقرضك المال؟
نعم، عدة مرات
عندما تم إيقافي.
حاولت أن أسدد له المبلغ،
لكنه رفض.
لماذا تسأل؟
كن حذرًا،
لا تصبح مثلي.
مهلا، جيونجدو...
سأخبرك بما سيحدث.
ابنتك سوف تذهب إلى الأحداث.
وسوف ينتهي الأمر بزوجك بالموت
بعد حصوله على العلاج الكيميائي الرخيص مرة أخرى.
لأنني سأبلغ عنك
لمكتب الضرائب.
لن تلمس أبدًا الأموال التي كسبتها،
وتخسر ​​منزلك.
ربما تأخذ ابنتك
وتترك هذا المكان إلى مكان آخر.
نعم، ربما ستركض.
ولكنني سأستمر في العثور عليك.
سأجدك مهما كان الأمر.
وعندما أفعل ذلك،
كل ما تحبه
وكل ما ترغب في حمايته
سيتم سحق كل شيء من قبلي.
ثق بي.
أنا سوف.
انا فعلا سأفعل.
سأدمرك.
ماذا تريد مني
يا.
الرقيب تشوي جيونجدو
اتصل بي إذا كنت بحاجة لي.
إذا كنت تريد التحدث
أو تحتاج مساعدتي.
لا أعتقد أن الأمر قد انتهى بعد.
انتظر.
تاكسي.
لماذا لا يوجد تاكسي مجاني؟
يا إلهي...
لم أكن أعرف.
اعتقدت أنه كان غريبًا،
لكنني لم أكن أعلم
أنها مخدرات، بصراحة.
كنت فقط بحاجة إلى المال.
المال مقابل ماذا؟
تدريس.
للالتحاق بمدرسة ثانوية للفنون.
أردتُ أن أدخر المال لذلك.
أعلم أنك تواجه صعوبات
في دفع فواتير العلاج الخاصة بأبيك.
لهذا السبب أنا...
أمي ماذا سيحدث لي؟
هل سأذهب إلى السجن؟
ماذا أفعل الآن؟
أمي، أنا آسف.
لا، أنت لن تذهب إلى أي مكان.
لن اسمح بحدوث ذلك .
ثق بي. لا تقلق.
أمي، أنا آسف حقا.
أمي، أنا آسف حقًا.
لم أكن أعلم أن الأمر سينتهي بهذا الشكل.
لقد طلبت من المريض أن يخبرك،
لكن أعتقد أنك لم تسمع.
ارتفعت الأعداد مرة أخرى
إلى المستوى السابق.
كما تطورت العدوى.
ونظراً لحالته الصحية الضعيفة،
فقد أصيب بصدمة إنتانية.
سنبدأ بالمضادات الحيوية.
ولكن حتى لو استعاد وعيه،
فإن السرطان نفسه قد لا يتحسن.
ماذا علينا أن نفعل؟
هل هناك طريقة؟
أظهرت دراسات حديثة أن العلاج بأيونات الكربون
يمكن أن يساعد في علاج سرطان البنكرياس.
لكنها غير متاحة في بلدنا بعد.
ونظرا لحالة السيد بارك،
فإن السفر إلى الخارج قد يكون قاتلا أيضا.
لقد رأيت أن حزامك كان مهترئًا.
أحسنتِ يا أونسو،
أنتِ بارعة في كل ما تفعلينه.
لو لم تنتهي تلك الحقيبة
في منزلي،
أو لو كنت قد أبلغت عنه في ذلك الوقت...
إذن لن يحصل زوجك على العلاج.
حتى لو كان بإمكانك العودة،
هل يمكنك حقًا أن تقول
أنك ستختار بشكل مختلف؟
أنا بالتأكيد لا أستطيع.
أنا آسف.
أنا من صرخ عليك
لتشارك كل شيء،
ولكنني لم أفعل ذلك بنفسي.
لم يستمع إلي أحد،
مهما قلت.
في مرحلة ما، أصبحت شخصًا
لا يظهر أبدًا ما بداخله.
حتى الآن لا أعرف من أين
أو كيف أبدأ.
ولكن سأخبرك،
هل انت مغادر؟
الإقلاع؟
أين المبتدئ؟
لقد خرجت من المستشفى.
طلبت منها أن ترتاح غدًا.
أحسنت. استمر.
- نعم سيدي.
- تصبح على خير.
أراك غدا.
كن حذرًا،
لا تصبح مثلي.
اعتقدت أنني سأتمكن من إصلاح
كل شيء بعد ذلك.
أعمتني فكرة الانتقام،
لذا تركتك جانبًا لفترة.
أعتقد أنني لم أكن مختلفًا.
شكرًا.
لحماية عائلتي.
هذا هو مفتاح الخزنة الخاصة
التي تحتوي على المخدرات من مسند الرأس.
تتمسك به.
ومن الآن فصاعدا،
يتعين علينا أن نثق ببعضنا البعض حتى النهاية.
جانج تايجو قتل هوانج دونج هيون.
لن يتوقف
حتى بعد حبس سوا.
إذا تم الاشتباه به،
فسوف يلقي اللوم عليّ أو عليك.
لا يمكننا أن نسمح له
بسحبنا إلى الأبد.
ماذا نفعل؟
نتخلص من جانج تايجو.
دعونا نمحوه للأبد.
لقد وجدت اتصالاً في الصين
من خلال رجل الصرف الأجنبي لدينا.
لا تقلق،
لن تكون هناك مشكلة.
مقابل المال المناسب، يقومون بتهريب
الأشخاص والبضائع إلى الداخل والخارج.
وحتى...
...قتل الناس؟
إذا قمت بإغراء جانج تايجو للخروج،
وسوف يتولون الباقي.
وثم...
سوف يرحل إلى الأبد.
للأبد؟
نعم، إلى الأبد.
هل نحن عالقون هنا مرة أخرى؟
يجب أن تكون الأوامر في وضع الاستعداد.
قال الطبيب أنني لا يجب أن أبقى
في مكان واحد لفترة طويلة.
دعنا نذهب لتناول شيئا ما.
نعم دعنا نذهب.
عسل؟
إلى أين أنت ذاهب؟
هل أتيت إلى هنا حافي القدمين؟
عسل.
لم أكن أريد أن أصدق هذا المعلم.
اعتقدت أنه أجبرك على ذلك.
لا، ليس هذا هو الأمر.
دعني أشرح.
ألم تكتفي بعد؟
هل هذا سبب استمرارك في فعل ذلك؟
مهما كانت الصعوبة،
هناك بعض الخطوط التي لا ينبغي تجاوزها!
هل تعلم كيف
دمرت عائلة جينهي؟
هل لا يهمك موت الناس؟
هل هذا أنت؟
ماذا عنك؟
ألا يهمك موت عائلتنا؟
ماذا؟
ما دام الآخرون بخير،
هل يجوز أن
نموت أنا وسوا؟
انا لا أقول ذلك!
عائلتنا مفلسة لأنك
أعطيت كل شيء للآخرين.
لقد حاولت تعويض ذلك
من خلال العمل في
المطاعم والتوصيل
منذ 15 عامًا!
الذي ضحى
من أجل عائلتنا لم تكن أنت.
لقد كنت أنا، حسنًا؟
كيف يمكنك الحكم علي؟
بجد!
أنت، من بين كل الناس،
لا ينبغي لك أن تقول ذلك!
أنت السبب الذي جعلني أبدأ هذا!
نعم، كل هذا بفضلي.
لقد أخبرني المعلم أيضًا،
ولم أكن أريد أن أصدق ذلك.
عزيزتي، استمعي...
تم حظر هوية المتصل
وبمجرد انتهاء هذا الأمر،
فإن الأمور ستعود إلى ما كانت عليه.
فقط انتظر قليلا .
إذا لم تتمكن من التوقف،
ثم سأجعلك تتوقف.
إنه أقل ما أستطيع فعله.
لا! ماذا تفعل؟
- 911، ما هي حالتك الطارئة؟
- لا تفعل!
قلت لا!
تم حظر هوية المتصل
لقد قلت لك أن الأمر سينتهي قريبا.
أعني ذلك!
مرحباً، هل أنت بخير؟
ماذا يحدث؟
إذا لم تتمكن من التحدث،
أعطنا موقعك
وسنرسل لك وحدة.
مرحبًا؟
اعذرني.
الدوج.
أنا حقا أكره الانتظار.
لقد أخرني زوجي.
هل احضرته؟
هذا كل ما لدي.
صرف العملات الأجنبية
الرقم الذي قمت بطلبه...
لقد بعته بسعر رخيص جدًا.
إلى كانج هويريم، أليس كذلك؟
لا بأس،
لقد استعدته.
لقد أخبرتك، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء عنك
لا أعرفه.
حافظ على رأسك منخفضًا
من الآن فصاعدًا.
أو ستكون عائلتك في خطر.
هل كنت تعتقد أن هناك
أشخاص يتتبعونك فقط؟
هل انت بخير؟
تثبيت التطبيق - نعم
أنا آسف.
- عندي إسهال.
- ليس إمساك؟
لقد وجدت جهة اتصال في الصين.
مقابل المال المناسب، يقومون بتهريب
الأشخاص والبضائع إلى الداخل والخارج.
وحتى...
...قتل الناس؟
إذا قمت بإغراء جانج تايجو للخروج،
وسوف يتولون الباقي.
سأدفع ثلاثة أضعاف.
افعل كما أقول لك.
لا تستمع إليه
هذا يتعارض مع القانون.
الأشخاص الذين أثق بهم أقل
هم المدمنون.
ستكون القصة كالتالي.
بعد تحقيق طويل،
لقد كنت سأمسك بك
متلبسًا في مكان الحادث.
لكنك هاجمتني،
وأنا دافعت عن نفسي.
أنت تبدو مثل القرف.
لو كنت استمعت
لابقيت حياتك.
إن تنظيف هذا الأمر
يشكل ألمًا بالنسبة لي أيضًا.
يون سو، اركضي!
أيها العلق اللعين!
المشي على الجليد الرقيق
هل انت بخير؟
هيا نركض.
انا لا اركض.
هل تريدني أن أعيش من الأموال
التي كسبتها من بيعك؟
واو، غير عادي.
لقد خسرت مرة أخرى، أيها الأحمق.
السيد لي...
ليس دائمًا.
لقد قلت ذلك بنفسك.
إذا استغللت نقطة ضعف شخص ما،
فمن الممكن أن تصبح نقطة ضعفك.
سأسلم نفسي.
للأسف، الشيء الذي أكرهه أكثر
هو الظلم.